おのれ死人めっ！
可恶的死人
やめろ！
住手
なぜ邪魔する！
为什么要捣乱啊
追うぞ！
追上去
お前はここを動くな！
你给我待在这
そうはいかん 奴は私が！
不行 我要抓住他
いいから何もするな！
够了 你什么都不要管
バカ！ 隠れろ！
笨蛋 快躲起来
鲁巴纳之神将为你带来灾祸
カリアエナ島 サンテレサ市
卡利亚艾纳岛 圣特雷萨市
この都市は地球世界の奇妙な 異世界への玄関口にあたる
这座城市可以说是地球面对奇妙异世界的对外大门
雑多な民族と多彩な文化
那里有着多样的民族和多彩的文化
そして持てる者と持たざる者
富有之人与贫穷之人
だがその混沌の影には数々の犯罪が蠢いていた
在那混沌的暗影中 却涌动着各种各样的犯罪
それら凶悪犯罪に立ち向かう刑事たちがサンテレサ市警察に存在していた
而面对这些凶恶犯罪的刑警们 就存在于圣特雷萨市的警察局
いきなりバッサリとはな…
不要突然出现把犯人砍成两半啊
とんだドン・キ・ホーテだよ
你是堂·吉诃德吗
とっ捕まえて絞め上げようとかそういう発想はないのか…
难道你就没想过要抓住他刑讯逼供吗
なんとか言え！
说话啊
この男はミルディで操られていた
那个男人被「米鲁迪」操纵了
Mildey
捕らえたところで何かを聞き出すことはできなかっただろう
就算抓住他 恐怕也问不出什么
ミルディ？
米鲁迪？
Mildey
術だ  死人操りの術
是一种术式 能操纵死人
この男は悪しきラーテナに蝕まれ
这个男人被邪恶的拉特纳侵蚀
Latena
生きながらにして死人となっていた
被活生生地变成了死人
怪しいまじないのせいにして煙に巻こうってのか
你打算把这事推卸在什么可疑的魔法上 好糊弄过去吗
なんだと？
你说什么？
捜査妨害だよ
我说你是在妨碍搜查
あの妖精の件で 探りを入れられると困る奴らがいて
比如深入调查那个妖精的事件会对某人不利
お前を派遣してきたんじゃないのか？
所以才派你来的吧
どういう意味だ
你什么意思
そのままの意味さ
就是字面上的意思
お前がいくら小遣い貰ったのか知らねぇがな
我就是不知道你收了多少好处当零花钱
最初で最後の警告だ  ケー・イマトゥバ
这是第一次也是最后一次的警告 克·伊玛托巴
私に対してその種の侮蔑を二度とするな
不许你再说这种话来侮辱我
次は斬る  本気だぞ
下一次我会杀了你 我是认真的
へぇーそうかい
是吗
卑しい地球人の俺ごときの言葉がそんなに気に障ったか？
像我这样的下贱地球人说的话 用得着这么生气吗
黙れ！
闭嘴
へいへい
是 是
ひとつ聞いときたいんだが
我有件事想问你
なんだ？
什么
お前は本気でホシを捕らえて妖精を取り戻したいんだな？
你真的想要抓住犯人 夺回妖精吗？
もちろんだ
当然
実は俺もだ
我也是一样
なのになんで俺らは 怒鳴り合ったり武器を突きつけあったりしてるんだろうな
然而我们为什么要相互指责 甚至拔刀相向啊
ま  いいさ
算了
それより こいつが操られてたのは… まぁわかる
说起来 算是知道了这个家伙是被操纵的
昨日も似たような奴に殺されかけたからな
毕竟我昨天差点死在和他类似的家伙手里
なんだと？ なぜそれを早く言わないのだ！
什么 你为什么不早说
知るかよ 俺はお前のおふくろじゃねぇんだ
干嘛要说 我又不是你妈
ケイ  所見を言ってみる？
桂要我告诉你验尸报告吗
もう読んだよ セシル
我已经看了塞茜尔
Cecil
こいつらの共通点が知りたいんだ
我只想知道他们俩的共通点
なら簡単よ
这很简单啊
あなたの相棒を殺したこの男と
这个杀了你搭档的男人
あなたを殺そうとしたこの男
和这个想要杀了你的男人
どちらも… 死ぬ前に死んでいたわ
他们都是在死之前就已经死了
よくわからないんだが…
我听不懂你说的
血中酸素と乳酸値の話よ
我说的是血氧和乳酸值
あなたに撃たれて臨床的には死んだはずの人間は
被你击中后 他已经进入临床死亡状态
どういうわけだか動き続けてその後本当に死んだ数値になるの
因某种原因还能继续活动 之后才形成真正的死亡数值
それが共通点
这就是共通点
…ゾンビみたいなもんか
就和僵尸一样吗？
わからないわ  ゾンビの定義を知らないから
不知道 毕竟我不知道僵尸的定义
目立った薬物の反応も無し
没有明显的药物反应
アルコールとタバコを嗜むようだけどほぼ健康体よ
虽然他们都喝酒抽烟 但也算是身体健康
それはどうかな
这可说不准
えーと… こちらのお嬢さんは？
那个…这位小姐是…
ティラナ・エクセディリカ　ミルヴォアの騎士だ
我叫缇拉娜·艾克泽蒂利卡 是米尔沃亚的骑士
まぁ  向こうの世界のお客さんってことね
原来是那边来的客人啊
彼女は何をしてるの？
她是来做什么的
魔法を探してるらしい
是来找魔法的
ケイ？
桂？
そんな顔をするなよ俺はマトモだ
别这样看着我 我也搞不懂
この男も同じだ悪しきラーテナの香りがする
这个男人也一样 有着邪恶拉特纳的香气
Latena
ラーテナって？
拉特纳是什么
Latena
ラーテナはラーテナだ
拉特纳就是拉特纳啊
Latena
魔法のエネルギー源だか何だからしい　俺もよくわからん
我也不太清楚 听说是什么魔法的能量源之类的
忌まわしき加工を受けた妖精のラーテナ
妖精的拉特纳是经过禁忌的加工而成
この者たちは日頃からそれに当てられ 死人となっていた
这些人平时就经常使用 所以才会变成死人
もしかしてそれって麻薬のこと？ セマーニ世界産の…
难道你说的是毒品吗？就是塞玛尼世界生产的那个
フェアリー・ダストか
是妖精之粉吗？
Fairy Dust
こいつらは常習者なんだな？
这些家伙是瘾君子吧
死人を常習者と呼ぶならイエスだ
你要把死人叫成瘾君子的话 答案是对的
マーザニ派には 死人を操る術がある
玛扎尼派中流传着操纵死人的术式
検査でわからないわけだわ
怪不得尸检查不出来
あの麻薬は謎だらけだから
毕竟那个毒品中存在着太多谜团
妖精を原料にしてるってだけで
光是用妖精做「原料」就已经够神秘了
高貴な妖精を…おぞましい奴らめ
居然把高贵的妖精…真是群讨厌的家伙
で？ お前は魔法が使えるのか？
所以 你会用魔法吗
ミルディだったら 少しは使える
是米鲁迪 多少会用
Mildey
だったらそのラーテナの匂いってのを追ってくれよ 警察犬みたいに
那你就用那个拉特纳的气味去追踪犯人吧 就像警犬一样
Latena
お前には想像力がないようだな？ ケー・イマトゥバ
你很缺乏想象力啊 克·伊玛托巴
ミルディは偉大だが万能ではない
米鲁迪虽然很伟大 却也不是万能的
その貧しい頭に叩き込んでおけ
希望你那空洞的大脑能够记住这点
高貴なる役立たずのありがたいお言葉だな
高贵的废物说出来的话 真让我受益匪浅
えーと？ あなたたちって仲が悪いわけ？
那个 你们的关系是不是很差啊
そう見えるんならそうなんだろうなぁ
如你所见 就是很差
この男に好意を持つ者など どこかにいるのか？
世上还有谁会对这种男人抱有好感？
あ… そう…
哦 是吗
ケイ？
桂
大丈夫？
你没事吧
多分な
应该吧
いつでも電話して！
你随时可以打电话给我
あぁ  ありがとう
谢谢
なんだ？今の会話は
你们刚才的对话是什么意思
気にするな
别在意
いや気になる 教えろ
不 我很在意 告诉我
元カノなんだよ
她是我前女友
モトカノとはなんだ
前女友是什么？
うるせぇ
你烦不烦
問題は襲撃が起きたタイミングだ
问题是对方发动袭击的时机
アルヴァレスが監視されていたのか 漏洩があったのか
难道对方一直在监视阿尔巴雷斯吗 还是这边走漏了消息
わかりませんね　可能性は星の数ほどある
不知道 可能性简直多如繁星
ただし… この勇ましい女騎士様だけは除外していい
当然 这位勇猛的女骑士是可以排除在外的
何しろコイツは電話のかけ方も知らない
不管怎样 这家伙根本就不会打电话
知ってるぞ  本で読んだ
我会用的 我在书上看到过
ホントかぁ！
真的吗？
すげぇー物知りなんだなぁー
你好棒哦 真是博学呢
失礼
失礼了
そういうわけで 報告は最低限にしときますよ
所以 我今后只会在电话里报告一些最低限度的情况
いいだろう  慎重に事を運べ
可以 但要谨慎行事
りょーかい
明白
これからどうするのだ
我们接下来该怎么办
地道にいくさ  まぁ…
当然是踏踏实实地调查咯
だがもう遅い 明日からだな
但今天已经很晚了明天继续吧
そうか
是吗
宿はどこだ？送ってやる
你住在哪 我送你过去
俺の番号だ　トラブルは御免だからな
这是我的号码 你可别惹出什么麻烦来啊
部屋にまっすぐ行って大人しく寝ろ
直接回你的房间 老老实实地睡觉
案ずるな  子供ではない
不用担心 我又不是小孩子
どう見ても子供だから心配なんだ
不管怎么看 你都是个孩子 所以才会担心
私はこれでも26だ
我已经26岁了
地球年齢なら18だろ じゃあな
换算成地球年龄就只有18 再见
待て！
等等
ハァ… 今夜は冷えるな…
今晚还挺冷的
はいよ
喂
ホテルを追い出された
我被酒店赶出来了
武具の持ち込みを認めないというのだ
他们说不能携带武器入内
私の剣をよこせと
让我把剑交出去
んなもん預けとけよ…
那就交给他们啊
そうはいかない　剣は騎士の命にも等しいのだ
不行 剑等同于骑士的生命
じゃあそのへんで野宿しな  俺は知らん
那你就在附近露宿吧 我就不管了
待っ…
等等
ったく！
真是的
市警の仮眠室はいつも満員だ
市警本部的休息室总是满员
セマーニ人を嫌ってる警官も多い
又有很多警官讨厌塞玛尼人
俺の部屋で寝ろ
你就到我家睡吧
お… お前の部屋だと？
去…去你家？
心配すんな 襲ったりしねぇよ
不用担心 我不会偷袭你的
当たり前だ
这是当然的啊
だがその… あらぬ噂や 悪い風評と言うか…
这或许会为我带来一些无端的流言或者不好的传闻…
そういう… 不名誉な
总之有损名誉…
黙ってりゃいいだろガタガタ言うな
不跟别人说不就好了？别在那废话了
荷物は後にしてとりあえず上がれ
行李之后再说 总之先进来吧
なぜそんなものを？
你为什么要戴这个？
猫アレルギーなんだよ
我对猫过敏
ケー！
克
ケー？
克？
いや  猫のことだ
不 我说的是猫
私の国の言葉で
我们国家 猫的发音就是克
俺のことかと思った
还以为是在叫我
そのケー いや… 猫の名前は
这只克…不 这只猫叫什么
クロイだ
小黑
アレルギーというのは？
过敏又是什么
こいつがそばにいると喘息になるんだ
我只要待在这家伙身边就会哮喘
体質の問題だな
这是个人体质问题
ではなぜ 苦手な猫をわざわざ飼っている
既然你受不了猫 那为什么还要特意养着它呢？
質問だらけだな  勘弁してくれよ
你怎么这么多问题 饶了我行不行
3ヶ月くらい前かなー…
那是三个月前的事了
追跡中の麻薬ディーラーの車が 野良猫だったそいつを撥ねたんだ
我追踪的一个毒品贩子的车 撞到了当时还是野猫的它
それで？
然后呢？
犯人はすぐ捕まえて  そいつはなんとか一命を取り留めた
犯人很快便被逮捕了 这家伙也捡回了一条小命
だが他の同僚はみんな引き取ってくれねぇから
其他的同事都没人可以收养它
俺が一時的に預かってるんだよ
所以 我就暂时把它带到我家来了
猫アレルギーなのに？
可你对猫过敏啊？
仕方ねぇだろ… 俺にも責任があるし
那也没办法啊 它受伤我也有责任
もらい手は探してるんだがなかなか見つからなくて…
但我一直都找不到其他愿意照顾这家伙的人
なんだよ
干嘛
いや…
没事
そんなにおかしいか
这有什么好笑的
すまぬ ケイ… しかし これは…
抱歉 克…但这个
乖孩子小黑
ケー・イマトゥバ  お前は案外お人好しのようだな
克·伊玛托巴 想不到你竞然是个好人
そうじゃない
才不是
怪我した野良猫を寒空に放り出したら寝つきが悪い
如果将受伤的野猫丢弃到寒冷的户外 我会做恶梦的
結局は自分のためだ
说到底就是自我满足
私もこの子と同じというわけか
那么我也和它一样吗？
気に食わないなら公園に帰れよ
不愿意的话 你就回去睡公园啊
いや 世話になる  気に入った
不 打扰你了 我很喜欢
こんな部屋がか？
喜欢这样的房间？
違う
才不是
このケーだ
我喜欢这只克
ケーといっても お前のことではないぞ？
虽然都叫克 可是并不是指你
じゃ  そのへんで適当に寝てくれ
那你就在这里将就一晚吧
ベッドルームにクロイを入れるなよ
可千万不要让小黑进卧室
ケイ・マトバ
桂·的场
本当は少し 心細かったのだ
说实话我本来是有些不安的
谢谢你
そりゃ…どうも…
不客气
えと…おやすみってのは…
那么 晚安该怎么说…
晚安
それだ
没错
晚安
克·伊玛托巴  "可怕的小猫"
あいつ… 人の名前を…
那家伙 居然把别人的名字…
ずっと笑ってやがったのか…
她一直在心里偷笑我的名字吧
お待たせしたかな？ミスタ・カリーム
让你久等了吧 卡里姆先生
Kareem
社交辞令はいい ミスター・エルバジ
客套话就免了 艾尔巴基先生
Elbaji
取り引きを
开始交易吧
オーケーテロリストさん！やっぱり現金払いっていいよねぇ
0K 恐怖分子先生 现金交易就是好
残りは商品との引き換えで頼むよ
剩下的在交货的时候再给吧
ずいぶんと羽振りが良さそうだな？
你看起来混得不错嘛
まぁね　かわいそうな妖精さんたちのおかげで
还行吧 多亏了那些可怜的妖精们
俺たちみんな楽しく生きていけるわけ
我们才能活得这么快乐啊
例えばあの車！ 30万ドルだ
比如说那辆车 要30万美元呢
このスニーカー 3000ドルだ
这双运动鞋花了3000美元
ところが女は3ドルで楽しめる　なぜだかわかるかい？
但女人只要3美元就可以玩个够 知道是为什么吗？
いいや
不知道
俺がイケメンだからさ
因为我是个帅哥啊
地球人の女ときたら どいつもこいつも面食いばかり　チョロいもんさ
地球的女人个个都是颜控 很好搞定
私の関心は商品のことだけだ
我关心的只有商品
あぁ… ごめんごめん
抱歉 抱歉
おいゼラーダ！
喂 泽拉达
Zelada
お呼びでしょうか 我が君
您叫我吗 主人
ミスタ・カリーム  導師ゼラーダを紹介しよう
卡里姆先生 让我来介绍一下 这位是泽拉达导师
彼が例の魔法使いか？
他就是你说的那位魔法使吧
その通り  死人操りなら世界一さ
没错 他操纵死人的法术可是世界第一
もったいなきお言葉
您真是太抬举我了
せめてものご奉公にと覚えただけの つたなき技にございます
那种微不足道的法术 只是为了侍奉主人罢了
死人と言ったな
你刚说操纵死人是吧
フェアリー・ダストの常用者のことか
是那些吸食妖精之粉的瘾君子吗？
Fairy Dust
左様にございます
没错
健やかなる御霊をお持ちの御仁には私の術は毛ほどにも通じません
我的法术对拥有健全魂魄的人起不到一点作用
そこでこいつの登場だ
那么这就是你所期待的商品
それが妖精爆弾か
这就是妖精炸弹吗？
試作品だけどね　早速これからテストしようと思ってる
这只是试作品 接下来我们马上进入实验阶段
おい… どういうことだ
这是怎么回事
呼ばせたんだよ  911番で
是我打911叫来的
不審者が騒いでるとかなんとか
编了一个有可疑人员在引发骚乱之类的理由
ここは立入禁止だぞ
这里是禁止进入的
全員ゆっくりと両手を上げろ
所有人都举起手
光は見るなよ？
不要看它发出的光哦
たちまちこの通り！
一下子就变成这样
どうだ？ ゼラーダ
泽拉达 如何
はい我が君
是 我的主人
あのお2人はすでに死人でございます
他们已经成为死人了
じゃ敬礼させてみようか
那么就让他们敬个礼吧
仰せのままに
如您所愿
片方を撃ち殺せ
杀掉一个
はい
是
かわいそうに！ 死んじゃった！
真可怜啊 死掉了呢
次は… そうだな
接下来嘛…对了
ボンネットの上でダンスをさせろ！
到引擎盖上跳个舞吧
ゼラーダ！お前はダンスのセンスがいまいちみたいだな！
泽拉达 你的舞蹈品味很差劲呢
恐れ入ります
真是抱歉
面白いだろ？　な？　な？
很有趣吧？如何？如何啊？
何人操れる　あ？
可以操纵多少人呢
5千でも　1万でも
不管是五千 还是一万都行
かつて私めが試したのは100まででございますが
我最多只尝试过一次操纵100人
なんと…
居然…
試作品だけど　完成品はすごいよ？
虽然只是试作品 但成品可是更厉害的呢
高位の妖精を丸ごと使うからね…
毕竟使用了高级妖精的全部力量呢
効果範囲は…
效果的范围…
半径5キロくらいかな
大概在半径五公里的范围吧
核爆弾なみだ
与核武器差不多呢
これを使えば大国の政府も転覆できる
只要用了这个 都能颠覆大国的政府了
使い道はご自由に　ただしゼラーダはレンタルだけどね
随你怎么使用 但泽拉达可只能租借哦
カネは出す
我会出钱的
結構！じゃ 手配するからよろしく
可以 那我就安排下去了 合作愉快
我が君  あの御仁はいかがいたしましょうか？
我的主人 这个人该怎么处理
始末して
干掉吧
仲間の棺桶を運んだのは初めてじゃないですがね…
虽然这已经不是我第一次搬送同事的灵柩了
やっぱりやりきれない
但还是有点受不了啊
それがこの道だ
这条路就是这么残酷
市警全体だと今月で もう3人殉職してます  現場の士気は最低ですよ
这个月就有3名市警殉职 警局中的整体士气跌倒了冰点
だが市議会は警察の予算をさらに減らそうとしている
但市议会正打算继续减少拨给警察的预算
彼らには現実が見えてないのだ
他们根本就没看清现实
クズどもめ
一群垃圾
主任…
主任？
いや… 目の前の捜査に集中しろ
没事 专注眼前的案件搜查吧
もういいのか？
这样就可以了吗
何がだ？
你指什么
別に？
没什么
行くぞ
走吧
長かったのか？
很久了吗？
何が？
你指什么
故人とだ 相棒だったのだろう？
那位故人 你们不是搭档吗？
まぁな リックはいいやつだった
算是吧 里克是个好人
応援してる野球チームについては 最後まで対立してたが
但在支持的棒球队方面 我们直到最后都在唱反调
私の国では 多くの人に悼まれる死者は
在我的国家 受到很多人哀悼的死者
穏やかな常春の国に行けるとされている
可以安稳地去向常春之国
フューリー刑事は多分そうなるだろう
菲欧力警官应该也是一样吧
慰めてるのか
你是在安慰我吗？
悪いか？
不行吗
別に
没什么
そういうときは何と言うべきかわかるな
你不知道这种时候应该说什么吗？
ダーシュ・ザンナ  ありがとう だろ
达西尤·扎恩纳 谢谢你是吧
Dasch zanna
よろしい
很好
ケイ？ 今いい？
桂 现在方便吗？
ジェミーどしたー？
杰米 怎么了？
Jamie
ゆうべからパトカーが行方不明なのは知ってるー？
昨天夜里有一辆巡逻车失踪了 你知道吧？
22分署のやつらだろ？
是第二十二分署的人吧
イーストロックパークで発見されたそうよ
在东部岩石公园发现了巡逻车
Eastrock Park
警官2名も死体で
连同两名警官的尸体一起
殺害現場はレッドムーアの建設現場だとわかってる
现已查清杀人现场是雷特莫尔的建设现场
Red Moor
ここまでパトカーで運んで池にまるごと捨てたってわけだ
然后再把巡逻车拖到这里 并扔进了水池
ホントに殺害なのか
这真的是他杀吗？
こっちは散弾が貫通した角度からして自殺に見える
这个从散弹贯穿的角度来看 像是自杀
どうだかねぇ… 真相は検死待ちだろうが
难说 真相只能等尸检后才知道
警察犬にも見てもらおうか
让警犬也过来看看吧
おい！ ティラナ！
喂 缇拉娜
意外だな  私の名前を覚えていたとは
真想不到 你居然记得我的名字
いいからホトケを見ろよ
行了 过来看看尸体吧
ボナ・ティラナだ　そう呼べと言ったぞ？
是波纳·缇拉娜请这样称呼我
女士
いいから見てくれ！
别废话了 看看吧
これも死人だ
这是死人
あの暗殺者や密売人と同じ
和那位暗杀者和走私犯一样
フェアリー・ダストの常習者だと？警官だぞ
你说他们也是妖精之粉的瘾君子？他们是警察啊
Fairy Dust
だが間違いない
但这是不会错的
警官のヤク中なんて身内にすぐバレるぞ
如果警官是瘾君子的话 很快便会露馅的
金細工を使ったのかも
可能用了金饰品
金細工？
金饰品？
金細工はラーテナを高める触媒なのだが
金饰品是提髙拉特纳效力的触媒
それほどの力を持つ物なら　髪の毛1本ほどの狂いも許されない
能够施展出这种力量的触媒 上面不允许有一丝一毫的差错
我が国で最高の職人でも作れないだろう
即使是我们国家最棒的工匠恐怕也很难做到
やはり私の思い違いか
果然是我想多了吗？
いや  待て
不 等等
人間の手なら無理かもしれないが…
只靠人类的双手或许是办不到的
デジタル制御の工作機ならどうだ
但通过电子控制的操作机械的话就不一样了
よぅし… 出てきたぞ
很好 出结果了
なんだ？
什么
高精度の工作機械なら買い手はそう多くはない
高精度的操作机械的买家不会很多
ダミー企業を使ってる奴らがいて…
如果有人使用挂名企业的话…
ほら　デニス・エルバジ
看 德尼斯·艾尔巴基
Dennis Elbaji
セマーニ人のクラブ経営者か…
塞玛尼人 是夜店的老板
そんな奴が工作機械に何の用だ？
夜店老板要精密操作的机械做什么
捕まえよう！
去逮捕他吧
どんな容疑でだ？
用什么罪名？
なんでもいい！
什么都好
拘束して尋問するのだ！
把他抓来询问
それはできない
这可不行
地球にはな 基本的人権って神様がいるんだ
在地球上 有一位名叫「基本人权」的神明
まず証拠がいる　裁判所を納得させるためにな
首先要有证据 为了让法院采纳的证据
しかし急がなければ！
但再不快点的话
手続きが必要なんだよ
那也需要走流程的
あの子の命がかかっているのだぞ！
那孩子的生命就危险了
あの子？妖精のことか
那孩子？你说那个妖精吗？
訳ありみたいだな
看来是有内情啊
お前はどうなのだ  ケイ
你是怎么想的 桂
あのフィエル… 妖精が死んでもかまわないと思っているのか
你觉得菲艾尔…那个妖精就算死了也没关系吗
Fiel
責任は感じてる
我觉得我有这个责任
私にも あの子への責任がある
在那孩子的事上 我也有责任
便所かー？ おい
你去上厕所吗？
命より大事じゃなかったのかよ
不是说 这比自己的命还重要的吗？